Specijalno za forum IPTV Zezanje
Oh, Bože.
Ne mogu baš reći da me sadržaj ovog
izveštaja iznenađuje.
Promene koje će se ovde desiti ne mogu
biti samo kozmetičke. - Slažem se.
Povrh svega, moramo skresati budžet.
Nema više plaćanja prekovremenog rada.
A zamrzavanje plata?
- I to. Čak i penziono je na udaru.
Godinu duže za uslov, manje beneficije.
- Isuse.
Misliš li da mi se sviđa što radim ovo
prvog meseca na poslu?
Ova jedinica će pretrpeti smanjenje
ljudstva za 20%.
20%? Kako ćemo onda moći da održimo
broj hapšenja sa manje ljudstva?
Moramo naći načina.
Kreni postepeno preko disciplinskih
predmeta i penzionisanja.
A onda otpusti koga god moraš
da bi nakupio 20%.
Hoćete da ja odlučim ko će otići?
- Ti si komandir. Ti ih znaš najbolje.
Hoćete da moje ruke budu krvave,
a ne vaše. Neću to da uradim.
Da, hoćeš.
- A zašto bih?
Ionako sam ovde samo još malo.
Ne možeš sebi priuštiti gubitak posla
dan pre zatvaranja izbora.
Trenutno,
još uvek si moj zaposleni.
Do večeras hoću spisak onih
koji odlaze.
Tomas.
- Julien. Hvala ti što si došao.
Ovo je Gary, moj kum. - Pomažem
Julienu pri terapiji preorjentacije.
Vidi, došao sam da ti kažem
da me više ne zoveš.
U mom životu
nema mesta za tebe.
Mora da se šališ. A ovoga si
poveo da te čuva?
Julien ti je vrlo jasno
izneo svoje namere.
Svaki dalji kontakt će samo
štetiti obojici.
Slušaj, nemam gde da stanujem.
Nemam para.
Potraži pomoć u utočištima. - Prestani
da pokušavaš ostati u kontaktu. Gotovo je.
Ti se ne mešaj!
- Tomase, ja sam se oženio. Imam sina.
Moj život mora biti vezan
za njih i Boga.
Vi pešovani se možete kriti
iza Isusa koliko hoćete...
ali nikoga nećete prevariti.
- Sad je dosta. Upozorio sam te.
Gary!
Moje oko!
- Šta se ono tamo dešava?
Pogledaj gore, pogledaj gore.
Oh, Bože.
U redu je, u redu je.
U izveštaju je čitavih 5 paragrafa...
u vezi slučaja Boba i Marcy.
- Dobro, to nije bio naš dan.
Cenim što preuzimaš deo
odgovornosti...
ali svi znaju da sam ih ja pustio,
a žrtva je bila u njihovom gepeku.
Jeffrey Cole, 14.
Nestao je kasno sinoć.
Vi ste roditelji?
- On mu je otac, ali ja sam roditelj.
Nemoj da si takva. - Ovo se ne bi
desilo da je ostao sa mnom.
Kada ste zadnji put videli Jeffrey-a?
- Sinoć, kad sam krenuo na posao.
Kad sam se vratio, nisam hteo da ga
budim. Trebao sam da proverim.
Ja živim u Venice-u. Zvala sam svakog
koga tamo poznajemo. Ništa!
Trebaće nam skorašnja fotografija da
bi smo je prosledili svima u okolini.
Možda ga je neko video.
- Izvolite.
Oh, Bože.
Ako mu se nešto desilo...
nikad neću sebi oprostiti.
"Voz sa lovom" polazi?
- Ne znamo...
ali brod kojim Jermeni hoće da iznesu
novac iz zemlje, noćas stiže u luku.
Nije trebao doći za još 2 nedelje.
- Prema ovom popisu...
predviđeno je da isplovi za 2 dana.
Jermeni nisu mogli saznati za nas.
Bili smo oprezni.
Možda samo menjaju plan, samo
da bi izbegli rutinu. - Do đavola.
Nama mesta iznenađenjima u
zadnji čas. To nas ubija.
Ne možemo tek tako odustati od "voza
sa lovom". - Znam da vam ovo treba.
Svima nam treba!
- Ali neću da rizikujem.
Barem dozvoli Ronniu i meni da saznamo
koje je odredište "voza sa lovom".
Ne odustajmo još.
U redu.
Ali ako ovo bude nesigurno,
odustajemo.
Kako se zoveš? - Kandle.
Možete me pripaliti sa obe strane.
Da li si video ovog dečka
u zadnja 24 sata?
Žao mi je , sestro.
- Hvala.
Nisam još čitala izveštaj, ali
čujem da ima ceo paragraf...
o tome kako je Armadillo
izboden na smrt u kavezu.
Video sam da si ga pretresla.
Do noža je došao na drugi način.
Da. Reci to šefovima.
Gospodine.
Izvinite. Jeste li videli skoro
ovog dečaka?
Sinoć. Šetao je unaokolo.
Izgledao je pomalo pogubljeno.
Sigurni ste da je to bio on?
- Bio je upadljiv.
Jeste li videli kuda je otišao?
- Ušao je u auto.
Svojevoljno ili je prisiljen?
Naplaćivao sam sa nečije kreditne
kartice, a kada sam pogledao...
auto je već krenuo sa njime unutra.
- Koji je to auto bio, gospodine?
Jeffrey je pohađao školu u Veniceu.
Otac mu živi ovde,
doveo je sina kod sebe na godinu dana.
Majka je nevoljno pristala. Mali je
Farmingtonu proveo tek 2 meseca.
Nije stekao previše drugova.
Kakve veze to ima sa njegovim
autostopiranjem? - Odgovara profilu.
Izolovan, otuđen, ranjiv. Podoban za
otmicu od strane odraslog napasnika.
Dva klinca su oteta u tom kraju
pre 3 meseca.
Obojica su oteti u različito vreme,
tela su nađena nedeljama kasnije.
To su ona dva klinca koje su
našli u kanalu, upucane u lice?
Da. Imali su 12 i 13 godina. Obojica
seksualno napastvovani i mučeni.
To je Brent-ov slučaj. Popričaj s njim.
Možda nađeš nešto značajno.
Možda imamo još samo par sati.
Klinac je možda već mrtav.
Mrzim što to kažem, ali naša šansa
je ako je taj perverznjak...
vezao dečaka za neku ogradu, a da
mu se toliko sviđa njegova bulja...
da ne može da se odvoji od nje još
par dana. - To je moj sin, šupčino!
Hej, hej, hej! Pusti ga!
Pusti ga!
On govori o mom sinu!
Govori o Jeffrey!
Prokletstvo, prestani! Glupo
je što je to rekao. Sad se smiri!
Mi pokušavamo da ti pomognemo, OK?
Sada je samo važno da nađemo tvog
dečaka, je l' tako? Je l' tako?
Hajde da porazgovaramo o tome.
savagavrilovic@yahoo.com
Sama pomisao o nekom monstrumu i mom
dečaku.- Još ne znamo da li se to desilo.
Pa, to je onaj prokleti detektiv
rekao.
Vidi, možda Dutch kao čovek nije prva
klasa, ali kao detektiv jeste.
On ne želi da upozna mog sina.
Jeffrey je dobro dete.
Prošao je dosta toga,
ali on je dobro dete.
Učinićemo sve što možemo
da ti ga vratimo.
I ti?
- Da. I ja.
Kako je otac?
Bio bi mnogo bolje
da smo našli njegovo dete.
Vidi, pedofilija mi nije jača strana.
- Snaći ću se sam.
Ne. Ako nemaš ništa protiv,
hteo bih da pomognem.
Samo mi reci kako.
OK. Pa, prve dve žrtve su pretrpele
ritual sadističkog mučenja.
To obično kreće sa fantazijama.
- Šta, misliš na one dečije filmiće?
Sve 3 otmice su se desile u istom
kraju. Ako taj tip tu nalazi žrtve...
možda tu nabavlja i porniće.
Vic i ja ćemo obići porno-šopove, uzeti
imena tipova koji vole dečju pornografiju.
Neće biti lako dobiti njihova imena od
seksi šopova. U pitanju je privatnost.
Možda možemo to zaobići.
Saznao si nešto novo?
Ja... proverio sam Brentove slučajeve,
pregledao imena...
svih seksualnih prestupnika koji
žive u kraju gde su dečaci oteti.
I Brent je to uradio. Ništa nije našao.
- Nije išao do kraja.
Osuđeni zlostavljač dece živi u tom
kraju. On to nije registrovao...
tokom istrage. Naši ljudi su
pričali sa njim. Nisu znali za to.
Preuzmi Brentove slučajeve, spoji ih sa
tvojim. Vas dvoje preuzmite to. - Važi.
Detektive Wyms.
Zadovoljstvo mi je da vas upoznam.
Ja sam šef Bankston.
Da, znam.
Moj obilazak je završen.
Možete li me otpratiti?
Svakako.
Čitao sam izveštaj g-đice Kellis.
- Ja još uvek nisam imala prilike.
Ona misli da ste vi najbolji kandidat
da rukovodite ovom stanicom.
To je malo preuveličano.
Šta vi mislite o stanju u ovoj stanici?
- Ima problema...
duboki su kao što izveštaj ukazuje,
ali nisu toliko široki.
Što znači?
- Radije ne bih da ulazim u detalje.
Pa, u vezi posla, onda.
- Ja sam detektiv, a ne vođa.
Radim svoj posao.
Odem kući. Tako mi se sviđa.
Hej. Imamo nestalog klinca, a?
Da. Shane i ja ćemo obići porno-šopove.
Hoću da ti odeš do Venicea.
U redu. Šta je tamo?
- Mama.
Saznaj sa kim se klinac druži.
Vidi šta oni znaju o njemu.
Ja i Ronnie ćemo raditi
na "vozu sa lov..."
Kakva lova?
Lova, uh... poreklo love, je l' tako?
- Da, tako je.
Da.
Treba da, uh...
da otkrijemo da li je klinja koristio
očevu kreditnu karticu, je l' tako?
Da.
- U redu. Hajdemo. Hajde.
Idemo, Ronnie.
Ćao.
U redu, čoveče. Vidimo se.
Ja i Ronnie ćemo raditi na "vozu sa
lovom"? - Prekinuo sam na vreme.
Tavon je nanjušio. - Zaboravio sam.
Tavon je kao jedan od nas.
Je li, e pa, nije jedan od nas.
Još uvek ga ne poznajemo, razumeš?
- U redu. Žao mi je.
Vas dvojica ste nervozni zbog cele
stvari, još ti tako sereš.
Znaš šta? Zeznuo sam se.
Kao da se tebi to nikad nije desilo?
Žao mi je, u redu?
Žao mi je.
Hej, Juliene, upravo smo bili u
Mission Cross-u, čovek je napadnut.
Gary. Ja sam ga odvezao tamo.- Jadniku
je vid zamagljen. Kažu možda zauvek.
Stvarno? - Da. Rekao je
da je tip koji ga je udario...
nosio prsten ili nešto slično, sjebao
mu je oko, nije video ko je to bio.
Hm, ja... ja sam ga video.
- Šta?
Tog što ga je udario.
Zove se Tomas Motyashik.
On je na uslovnoj.
- OK. Pokupićemo ga.
Hvala.
Šta je to Tomas uradio ovog puta?
- Preterao je.
Napolje.
- Hej, hej. Imaš li nalog?
Pohapsio sam neke tvoje mušterije, rekli
su mi odakle im materjal za drkanje.
Još je legalno prodavati pornografiju.
- Rekoše da imaš tajnu prostoriju.
Koliko zadnjih vrata imaš ovde?
- Ja vidim jedna.
Hoću da vidim nalog.
Ne idem nikuda gde i tvoje
stalne mušterije ne idu.
Hej. Šta je unutra?
- Sve ovo je legalno.
Filmovi sa zlostavljanjem dece.
- Bez maloletnika.
Lica su digitalno obrađena,
da bi izgledalo kao da su deca.
Da, ura za Holivud.
- Vama se to možda ne sviđa...
ali Vrhovni sud je odobrio,
jer se ne koriste deca.
Sve dok nekom šupku nešto ne padne
na pamet kad odgleda ovo. - Formalno,
nemate sreće.
Da, formalno, ovde vidim oko desetak
kršenja protivpožarnih mera.
Trebaće mi spisak tvojih
izopačenih klijenata.
Da pozovem vatrogasnog komandira?
- Ne, neće biti potrebe.
Je l' tako?
Baš je sladak.
Imamo svedoka koji je video da Jeffrey
ulazi u tvoj auto, sinoć oko 9:30
Kako to objašnjavaš?
- Bolje nađite boljeg svedoka.
Zašto?
- U 9:30 sam bio na večeri.
Sa kime?
- Sa grupom...
osoba sličnih shvatanja.
Pričali smo o dečacima...
ali nijednog nismo imali za dezert.
- Nisi smešan.
Ti si monstrum.
Muškarci koji ubijaju i muče
su monstrumi.
Ja nisam.
Registrovan si kao
seksualni prestupnik.
Zlostavljaš decu.
- Nikada nisam zlostavljao dete.
Samo sam razmenjivao iskustva
sa onima koji daju pristanak...
sa onima koji žude da okuse život.
Ti dečaci su pupoljci u cvatu.
Ja sam njihovo sunce i voda.
Važi.
Ovaj nije to uradio. Okreće mi se
stomak od njega, ali nije on.
Znam. 15-ogodišnji Lydell Crouch
je upravo otet u istom kraju.
Oh, Isuse.
Je l' video neko ko je to uradio?
Ne. Otet je iz svoje kuće.
Prozor je slomljen.
Upravo je nestao. - Čekajte malo.
Možda je patologija te zveri...
da otme više dečaka istovremeno.
Ne bih da slušam ovo.- U Brentovom slučaju,
prva dvojica su ubijena istovremeno.
Možda mu treba voajerski deo
da bi ispunio svoju fantaziju...
prisiljavajući ih da međusobno opšte ili
da zlostavlja jednog dok drugi gleda.
Poenta je, ako mu obojica
trebaju živi...
postoji dobra šansa da još uvek
nije ubio Jeffreya.
OK, hvala. Ispituj i ostale drugove.
Proveriću ove dripce sa spiska u
Saobraćajnom. - Dobro.
Jeste li otkrili nešto?
Na dobrom smo tragu.
- Šta to znači?
Znači da ćeš morati da mi veruješ.
Činim sve što mogu.
OK.
Moj čovek je pričao sa jednim
Jeffrey-ovim drugom u Venicu.
On je rekao da je Jeffrey bio depresivan
u zadnje vreme. Je li to tačno?
Pretpostavljam.
Smatrao sam da samo prolazi
kroz tu fazu.
Mislim, on je tinejdžer. Propustio sam
puno od njegovog života posle razvoda.
Mislio sam da glumi.
Misliš li da je pobegao i ušao sa
nekim u auto sa kim nije trebao?
Ako je pobegao, imaš li ideju
gde bi mogao otići?
Kod svoje mame.
Ona je jedina koja je zaista
bila pored njega.
Juliene, Juliene! Dođi ovamo.
Ne okreći mi leđa.
Ne posle svega što smo imali zajedno.
Tucao si me,
a sada me ignorišeš. A?
Tako je. Bio sam njegov ljubavnik.
- Zaveži! Odmah!
Voleo si me. Svake noći, mesec dana.
Još uvek me voliš!
Znaš šta?
Gore ćeš se ohladiti.
Sve smo radili. Sve!
- Prekini!
A sad mi nećeš pomoći?
- Sam si se uvalio u nevolju.
Ja nisam imao ništa sa tim.
- Ne možeš čak ni priznati ko si!
Ostavi ga na miru! - Tvoj kurac
u mom dupetu znači da si peder.
Zaveži! - Moj kurac u tvojim ustima
znači da si stvarno peder!
Jesi li dobro?
Corrine traži preko suda tvoju polisu
osiguranja i finansijsko stanje...
zamrzla je zajedničku ušteđevinu,
ispraznila tvoj tekući račun.
Znam iz iskustva da niko ne preduzima
ovakve mere pripravnosti...
bez razloga.
One večeri kada si joj uručio
one papire...
došla je kod mene u stan.
Nisi bio sam?
Znaš da mi to otežava posao?
Moraš zaštititi moja prava
koja imam na moju decu.
To je najbitnije.
- Daću sve od sebe...
ali tucati neku ribu i biti
uhvaćen, nije od pomoći.
Vidi, trebao bi da odem da vidim Cassidy
i da joj pomognem sa zadacima.
Ako imaš predviđeno vreme da budeš
sa detetom, poštuj to.
Corrine?!
Ma, daj, Corrine!
Znam da si kod kuće!
Ti si tako dobra devojčica.
Corrine!
Matthew! Matthew!
Znaš šta? Sačekaj ovde
i pazi na sestru, OK?
Sranje!
Corrine, koja je šifra?
Šta ti radiš ovde?
- Matthew je vrištao.
Sjajno!
Bože. Slomio si prozor?
- Ti si promenila proklete brave!
Da ti ne bi mogao da uđeš!
- Ovo je moja kuća! - Više nije.
Došao sam da vidim Cassidy.
Vreme sa decom ćeš od sada morati
da ugovoriš sa mojim advokatom!
Neću planirati moje vreme sa decom
sa tvojim advokatom!
Onda ih nećeš ni viđati!
Megan!
Izvini! Izvini! - U redu je, Cassidy.
Da li je ona dobro?
Vidi. To je vrela voda!
- Da vidim. Da vidim.
Samo je poprskalo.
Samo se malo uplašila.
Samo idi!
Odmah!
Halo? Da... šifra?
"Čovečuljak"?
Da. Ne, dobro smo. Hvala vam.
Matt?
Dobro si, mališa?
Hajde.
OK. OK
Dođi. Dođi.
Da?
- Šef ti je ponudio moje radno mesto?
Da. Nisam zainteresovana.
Zašto? - Jer sada zaista
ne želim biti na tvom mestu.
Hej, izgleda da smo pronašli...
Gde si ti bio zadnjih sat vremena?
Sređivao sam neke privatne stvari.
- Radi to u slobodno vreme.
Ili radiš na slučaju ili ne radiš.
Shane je proverio spisak klijenata
seksi šopa u Saobraćajnom.
Možda smo našli odgovarajući auto.
Možda?
- Opis auta se slaže.
A i interes za pornografiju
navodi da je reč o našem otmičaru.
To je nedovoljno da zadovolji
sudiju. - Za mene je dovoljno.
Bolje da neko od nas učini nešto
dok je taj klinac još živ.
Što neće još dugo biti ako manijak
bude radio kao i sa prethodnim žrtvama.
Ubio je oba deteta za manje od
30 sati od otmice.
Zaobiđi nalog za sada.
Pokupi ga na ulici...
samo radi ispitivanja.
Koristiću dečije rukavice.
U redu je, Adame. Mi ćemo voziti.
- Šta sam uradio?
Dvojica 14-ogodišnjaka.
- Gde si dobio modricu ispod oka?
Je l' jedan od njih uzvratio udarac,
bolesniku jedan?
Ništa nisam uradio.
- Ovo je nekada bila crkva, čoveče.
Ako ovde slažeš, ideš pravo u pakao.
- On će ionako otići tamo.
Je l' to taj tip?
Je li to taj što je...
Hej, hej.
To je ono što ćemo saznati.
Ja radim na ovome za tebe.
Ostani ovde
i ostani miran.
U redu je.
Samo idi unutra i sedi.
Imamo svedoka koji je juče video
Jeffreya Colea da ulazi u tvoj auto.
Nikada ga nisam video. Žao mi je.
Jedva da je pogledao. Laže.
- Nisi se potrudio ni da pogledaš sliku.
Šta je sa Lydell-om?
Je l' on uzvratio udarac?
Naplavio ti je oko
kada si ga oteo?
Ja nikoga nisam oteo.
- Znači, pošli su sa tobom dobrovoljno.
OK, to nije kidnapovanje.
To ti može pomoći.
Tražimo njihove otiske u tvom autu.
Ako ih budemo našli, znaćemo da lažeš.
Rečeno mi je da samo hoćete
da mi postavite neka pitanja.
Ako ćete me tretirati kao osumnjičenog,
želim da razgovaram sa mojim advokatom.
Nemamo nikakav dokaz. - Čim odmah
traži advokata, znači da laže.
Kapetane, patrola je upravo našla
telo. Izgleda da je jedan od dečaka.
Tamo je.
- Obeleži. Pobrini se da pokupe kasnije.
To je Lydell,
naš drugi nestali dečak.
Izgleda da su dva metka,
u potiljak.
Sačekajmo patološki nalaz. Možda će
utvrditi seksualno zlostavljanje.
Možda je Adam naterao Jeffreya
da ubije Lydella...
u svom uvrnutom filmu,
ali uživo.
Odakle ti sve te ideje?
- Hej, dešava se.
Makar imamo tog dripca u pritvoru.
- Trenutno.
Ne bih sada da pričam o tome.
- Važno je.
Šta? - Raščistili su lokaciju,
sve su odneli odande.
Onda, to je to. Odustajemo.
Stani.
- Provalio sam u lučki kompjuter.
Jermeni su rezervisali kontejner
većeg kapaciteta nego ranije.
A to znači više para. Ovo je zlatni
rudnik. - Upravo rekoh da odustajemo.
Firma preko koje vrše ovu isporuku
odlazi pod stečaj.
Posle ove isporuke, ukidaju "voz
sa lovom", sele ga na drugo mesto.
Seattle, Frisco, ko zna?
- Ovo nam je jedina prilika.
I zato, moramo je iskoristiti.
Moramo odmah skovati novi plan.
Vidi, završio sam sa pričom
na ovu temu.
Ugovorio sam seriju važnih
mitinga za tebe.
TI si trebao biti tamo.
- Žao mi je. Poslao sam Aruoru.
Na ovim izborima ja finansiram tebe,
Davide. Ne tvoju ženu.
Imam ovde veoma važan slučaj.
Ne mogu pobeći.
Želim da izađeš na ulice i pokušaš da
pridobiješ svaki glas koji možeš,
naročito sada.
Imam troje mrtve dece
i jedno nestalo.
Nadgledam istragu.
To zahteva presedan,
zarad jurnjave za par stotina glasova.
Par stotina glasova će odlučiti,
Davide.
Sada imam posla ovde.
- Posao?
Šef će te smeniti.
Tako ti je i rekao.
Izbori su sve što imaš,
a oni su sutra.
Potrebno je da budeš tamo.
Moram doneti mnogo važnih odluka.
Nemam vremena.
Sofer, šta je ovo bilo sa
tvojim partnerom?
Na šta misliš?
- To, da je gej. Znaš li za to?
Znam da je ovaj tip u kavezu
pravi krimos.
Zvučao mi je ubedljivo.
- Da, a i zašto bi lagao za to?
Ko zna?
Ona arapska udovica je mene
napala bez razloga.
Ubila si joj čoveka.
- Mislim da se ovde radi o tome...
da ako Julien laže za ovo,
onda za šta još laže?
I kako sada da mu verujemo?
Znate šta,
Julien je dobar pajkan.
Bolji od vas dvojice zajedno.
- Znači, istina je?
Odrastite.
Trebaju nam otisci iz njegovog auta.
Bez njih, nema naloga.
Trebaće nam minimum 3 sata.
- Njegov advokat će doći za 20 minuta.
Ako mi date 5 minuta nasamo sa njim...
I šta ćeš onda? - Ako dođe njegov
advokat, otežaće nam situaciju.
OK.
Šta kažete na ovo?
Pustimo ga. Vi sačekajte nalog, a ja
ću ga pratiti. - Da.
Šta fali tome?
- Odvešće nas pravo do Jeffreya.
Možda neće moći da odoli.
Ionako će otići,
čim stigne njegov advokat.
U redu.
Je l' moj advokat došao?
- Nije još.
Ali, pogrešili smo.
Nisi osumnjičen.
Slobodan si.
Izvini na neprijatnostima.
Sranje.
Prokletstvo.
- Otišao je pravo kući.
Tamo ne možemo ući bez naloga.
Šta ako je Jeffrey unutra?
- Isuse.
Možemo reći sudiji da smo čuli
dečakov vrisak i da smo morali ući.
A ako Jeffrey nije unutra, upropastili
smo svaku šansu za zakonito hapšenje.
U redu, šta ćemo onda?
Au, čoveče!
- Najtraženiji u Farmingtonu -
ZA ANALNI SEKS
Hej, hej, Juliene, šta to...
Užasno je teško braniti ovu stanicu
kod šefa kada vidim ovakvo sranje.
Svako ko zna ko je ovo uradio,
u obavezi je da mi to kaže.
Ponašajmo se kao odrasli.
OK, evo ih.
Ono je kuća tog kučkinog sina.
- Da.
Kad budemo mogli da uđemo unutra...
trebaćeš mi da identifikuješ stvari
tvog sina.
Šta čekamo?
- Nalog za pretres.
Sudija koga smo zvali je bio
sledbenik Karla Marksa.
Naš kapetan sada pokušava da ga
smekša. - Koliko će to potrajati?
Možda i ceo dan.
Čekaj malo. Moj sin je unutra.
Možda ga on sada...
Zakon nam toliko dozvoljava.
I ovakvi tipovi imaju svoja prava.
Ja sam pajkan.
Moram poštovati to.
E pa, ja nisam pajkan.
Tačno. Ti si samo otac koji
traži svog sina.
Proverio si ga ima li oružije?
- Da, pretresao sam ga.
Dobro. Ovaj bi ubio za svoje dete,
budimo spremni.
Ooh, zločin je u toku.
Idemo.
Gde je on?
Gde mi je sin?
Gde mi je sin? Gde je Jeffrey?
Bio je u mojim kolima, ali nisam ga
kidnapovao. Kunem se! - Dosta je!
Prekini! Odmah!
- Gde je Jeffrey?
Hej, bio je u tvojim kolima,
a nisi ga kidnapovao?
Ponovi, kopile!
- Gde je on?
Samo sam ga pokupio,
ponudio sam mu $20 za pušenje.
Nastavi!
Otišli smo iza samoposluge, a on je
potegao nož, ukrao mi novčanik i...
udario me u lice. Nisam ga kidnapovao!
- Lažove! - Tvoj sin je mene napao!
Pustite me da mu ja pokažem!
Hej, sačekaj.
Vic, gde je Adam?
On nije naš čovek. - Otkud znaš?
- To je isključeno.
Klinac nije kod njega. Proverili smo
kuću i ostalo. -Pitala sam gde je Adam?
Kod kuće je.
Šta si to uradio?
Williame...
rekao si mi da je Jeffrey dobro dete.
Ispostavlja se da nije tako.
Nisam rekao da je svetac,
ali ima dobro srce.
Moj čovek u Veniceu je pričao sa
još nekim Jeffreyovim drugarima.
Prodavao je drogu. Stalno se tukao,
nosio je nož...
Ne. Ne Jeffrey. - Saznali smo
da tim nožem dolazi do para.
Zato što neki silovatelj dece
tako kaže?
Drugi dečak je mrtav. Ne znam
da li je Jeffrey povezan sa time.
Nije.
Žao mi je.
Znam da je ovo teško...
ali ti i ne poznaješ Jeffreya tako
dobro kao što kažeš, zar ne?
Moram da idem.
- Moraš mi pomoći da ga pronađem.
Neću ovo da slušam.
Drugi dečak je mrtav.
Zvao se Lydell Crouch.
Zamisli  samo kako je njegovim
roditeljima. - Znam kako im je.
Pomažem ti čitav dan.
Sada ćeš ti pomoći meni.
Hoćeš da ti pomognem da uhapsiš
mog sina? Ne. Odlazim.
Ne možeš me uhapsiti.
Hej! Koja je optužba?
Napad.
- Pa, ti si me naterao na to!
Nisam. Rekao sam ti činjenice.
Sam si odlučio šta ćeš učiniti.
Verovao ili ne,
pokušavam da ti pomognem.
Ovo je sada najsigurnije mesto
na kome možeš biti.
Šta radiš? - Pokušavam spasiti
ono što je ostalo od mog posla.
Davide, molim te, ne možeš.
To će te koštati izbora.
Onda, makar ovde mogu uraditi
pravu stvar. - Šta dobijaš time?
Ništa. - Zašto, onda? - Jer ne mogu
proizvoljno otpuštati ljude...
ili u pauzama kampanje. - Ostaćeš
i bez posla i bez političke karijere.
Neću to da radim.
Odbacuješ i jedno i drugo.
Misliš li da nisam razmišljao o tome?
Hej.
OK.
Policija!
Šta se desilo?
- Ništa.
Samo hoću da me ostavite na miru.
Videla sam Adama.
William je krenuo za njim. Dobro je da
smo stigli na vreme da prekinemo tuču.
Odakle je znao gde mu je kuća?
- Verovatno je ovde čuo od nekoga.
Dozvolio si mu da prebije
nevinog čoveka.
On nije nevin.
On je pedofil.
Trebalo je da vidiš ona bolesna
sranja koja smo našli u njegovoj kući.
Ali u ovom slučaju je nevin.
Siguran sam da će dobro razmisliti pre
nego mu padne na pamet da uradi nešto.
Ali sada je nevin!
Ti to prosto ne shvataš, je li?
Šefe!
Kyle Hutton.
On je 15-ogodišnja "cvećka".
Jeffrey-evi drugari kažu da samo on
još uvek govori sa Jeffreyom.
Kul.
Već sam pričao sa onim majmunolikim
pajkanom. Ne znam gde je.
Šta si to rekao?
Ništa.
- "Majmunoliki pajkan".
Rekao si to s razlogom.
Hajde. Imaš specifičan pogled na
život. Da čujem.
80% ljudi na Zemlji
se razlikuju od tebe.
Kladim se da te to izluđuje, a?
Da vidimo koliko si zagrižen.
- Ne diraj me, pederu.
Lepo.
Gde si pokupio tu ideologiju?
Na Internetu? Od nekog kuvara brze
hrane koji nema ni srednju školu?
Čitao sam. - Da li je i Jeffrey čitao
takve knjige u svojoj školi?
Nema šansi.
Ta škola je puna crnja.
Jeffrey nije mogao ni da ode na čas,
a da ga ne zaskoče.
Imao je problema sa Lydell Crouch-om?
- Sa njim i njegovim ortacima. Da.
Pa je Jeffrey skenjao Lydella.
- Nisam to rekao.
Zašto su Jeffrey smetali gej-momci
sa Doversona?
Nisu mu smetali.
Čisto iz zezanja.
Kada nam zatreba lova, potegnemo
nož, otmemo im novčanike.
Oni to ne smeju reći policiji...
jer bi morali da priznaju da su
hteli da zavode tinejdžere.
Zašto je Jeffrey sinoć
trebao novac?
Za pištolj kojim će ubiti Lydella?
Da li je planirao da isto to učini
i sa ostalim Lydellovim ortacima?
Dolazi ovamo!
Vidiš li ono?
Ako je u nečemu ova zemlja uspešna,
onda je to utamničenje Crnaca.
Tu im je i mesto.
Je l'? E pa, znaš šta?
Jedno je klicati "Heil Hitler" dok se
zezate kod drugara na gajbi.
A nešto sasvim drugo je kada to
kažeš jasno i glasno...
na fiskulturnoj pisti u zatvoru.
Preračunaj se i tačno mi reci kako
očekuješ da ćeš preživeti tamo.
Uz pomoć Bratstva.
Ne kapiram.
Imaš takav stav.
Imaš tetovaže.
Zašto štitiš crnčugu?
Nikad ne bih uradio tako nešto.
- Pa, upravo to i radiš.
Jeff-ov otac je Crnac. - Upoznao sam
njegovu mamu. Belkinja je.
Tata nije.
Gledaj. Vidiš onog tipa tamo?
To je Jeffrey-ev ćale.
Nije tačno.
- Jeste.
Jeffrey ti to nikada nije rekao,
zar ne?
Hajde.
Upoznaću te sa njim.
A onda ćeš mi reći
gde mogu naći Jeffreya.
Jeffrey je crnčuga?
- Najgore vrste.
Shane!
- Oh, Bože. Shane!
Pogođen je! Oh, Bože! Shane!
Baci to!
Jesu li svi dobro?
Shanea je metak pogodio u prsluk.
Srećom, vrata su usporila metak.
To je samo modrica.
Našao sam ovo u Jeffreyevom džepu.
To je lista za odstrel i mapa sa
zaokruženim kućama njegovih žrtava.
Sredio si ga pre nego je
i započeo svoj krvavi pir.
Lem ga je sredio.
Šta se dešava?
- Neko je zvao kod mene kući.
Rekli su Vanessi?
- Rekli su Randallu.
10-ogodišnjaku.
Sasuli su mu u lice.
O, čoveče, to je užasno.
- To je bio moj izbor.
Mogu živeti sa posledicama toga.
- Juliene... - Ali zašto kazniti dečaka?
Ključevi.
Jeffrey je bio naoružan.
Planirao je da naudi drugoj deci.
Upucao je policajca u grudi.
Nismo imali izbora...
Zaista sam pokušao
da ti ga vratim.
Čeka me ogroman posao.
Ko god je ubio ona druga dva dečaka
i dalje je na slobodi.
Moram pročešljati ostatak Brentovog
predmeta, ako sam nešto propustio...
verovatno ponovo ispitati svedoke.
Da se trag ne ohladi.
Verovatno mi nema spavanja.
Vidimo se ujutru.
Ubeđujem ga da ne ide tako duboko
u dopunskom...
a onaj njegov šiljati pomoćnik...
uh, kako beše... - Kelly.
- ... onaj Kelly...
Upada i kaže:
"A šta ćemo sa dopunskim?"
I...
- Izvinjavam se.
Izvinite što vas uznemiravam
za večerom.
U redu je.
Kako vam mogu pomoći?
Ako mi ponudite onaj posao,
prihvatila bih.
Znači, sada ga želite?
- Ne, ali bih prihvatila.
Uvek govorite u zagonetkama?
Dovoljno dugo sam držala
glavu u pesku.
Ne sviđa mi se ono što vidim, pa...
ili ću nešto preduzeti ili dajem otkaz.
A isuviše sam mlada za penziju.
Uživajte u obroku.
Znam da ne želiš da pričaš
o tome...
ali ja, Lem i Ronnie zaista mislimo da
bismo trebali...
Idemo na "Voz sa lovom".
- Šta?
Ne znam kako ćemo to uraditi,
ali uradićemo.
Moramo to sprovesti u delo...
jer nam je to potrebno da bismo
pregurali sve ovo.
"Voz sa lovom" je naš pojas
za spasavanje.
A kako se stvari odvijaju...
uskoro će nam i zatrebati
pojas za spasavanje.
Dobro.
Vidim da si radio svoj
domaći zadatak.
Napravio si spisak imena?
Je li ovo šala?
- Ne.
Rekao sam ti da smanjiš
ljudstvo za 20%.
Na spisku je samo 5 imena.
- Oni su pravi problem.
Ostali su dobri, marljivi ljudi koji
zaslužuju da zadrže svoja radna mesta.
Vic Mackey?
- Sve počinje sa njim.
Shane Vendrell,
Ronald Gardocki...
Curtis Lemansky...
David Aceveda.
Bez mene, ne bi ni mogli tako
da rade.
Ovako je u redu.
Isti takav spisak sam poslao "Times-u"
i još nekim medijima.
Šta?
Sutra su izbori.
Ovo će te uništiti.
Znam.
To je jedini način da vas nateram da
učinite nešto povodom "Udarnog tima"...
jednom za svagda.
Juliene.
Slušaj, takvi su samo ona dvojica.
Oni su šupci.
Ostali ne misle tako.
Moram kući,
kod žene i sina.
Detektiv Vic Mackey?
- Da?
Moramo vas privesti na ispitivanje, ser.
- Molim?
Vaša bivša žena je podnela prijavu,
kaže da ste provalili u njenu kuću.
Kao prvo, to je moja žena,
a i kuća je moja.
Ne znam činjenice.
Moramo vas uhapsiti.
Isuse Hriste. To je nesporazum.
- Žao mi je.
Ja radim ovde.
Poznajem ove ljude.
Molim vas, može li to pričekati dok
izađemo napolje? - Znate da to ne mogu.
Dajte mi vaš pištolj.
Možete li me bar zakloniti dok izlazim?
Pištolj.
Evo.
Šta je ovo, kog đavola?
- Corrine.
Imali smo prepirku. Ovo je greška.
- Isuse Hriste.
Ma, dajte, momci. Ovo je sranje.
- Žao mi je.
Čekajte malo.
Ja ću ga izvesti.
- Hvala.
savagavrilovic@yahoo.com
Prevod:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, april 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje